Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/nis_server/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: NIS server configuration module.
ja: NISサーバ環境設定モジュール。
ko: NIS 서버 구성 모듈
zh_cn: NIS 服务器配置模块。
zh_tw: NIS 伺服器組態模組。

source: Configuration summary of NIS server
ja: NISサーバの環境設定の概要を表示します
ko: NIS 서버 구성 요약
zh_cn: NIS 服务器的配置摘要
zh_tw: NIS 伺服器的組態摘要

source: Stop NIS server
ja: NISサーバを停止します
ko: NIS 서버 중지
zh_cn: 停止 NIS 服务器
zh_tw: 停止 NIS 伺服器

source: Configure NIS master server
ja: NISマスタサーバを設定します
ko: NIS 마스터 서버 구성
zh_cn: 配置 NIS 主服务器
zh_tw: 設定 NIS 主伺服器

source: Configure NIS slave server
ja: NISスレーブサーバを設定します
ko: NIS 슬레이브 서버 구성
zh_cn: 配置 NIS 从属服务器
zh_tw: 設定 NIS 從屬伺服器

source: NIS domain
ja: NISドメイン
ko: NIS 도메인
zh_cn: NIS 域
zh_tw: NIS 網域

source: IP address of master NIS server
ja: NISマスタサーバのIPアドレス
ko: 마스터 NIS 서버의 IP 주소
zh_cn: 主 NIS 服务器的 IP 地址
zh_tw: 主 NIS 伺服器的 IP 位址

source: Start or stop yppasswd service
ja: yppasswdサービスを開始または停止します
ko: yppasswd 서비스의 시작 또는 중지
zh_cn: 启动或停止 yppasswd 服务
zh_tw: 啟動或停止 yppasswd 服務

source: YP source directory
ja: YPのソースディレクトリ
ko: YP 소스 디렉토리
zh_cn: YP 源目录
zh_tw: YP 來源目錄

source: Maps distributed by server
ja: サーバから配布されたマップ
ko: 서버에서 배포한 맵
zh_cn: 服务器分发的映射
zh_tw: 由伺服器分散的映射

source: Hosts allowed to query server ('netmask:network')
ja: サーバへの問い合わせ許可のあるホスト(「netmask:network」)
ko: 서버 쿼리가 허용된 호스트('넷마스크:네트워크')
zh_cn: 允许查询服务器的主机("netmask:network")
zh_tw: 允許查詢伺服器的主機 (「網路遮罩:網路」)

source: No NIS Server is configured.
ja: 環境設定されたNISサーバがありません。
ko: NIS 서버가 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 没有配置 NIS 服务器。
zh_tw: 未設定 NIS 伺服器。

source: A NIS master server is configured.
ja: NISマスタサーバが環境設定されています。
ko: NIS 마스터 서버가 구성되었습니다.
zh_cn: 已配置 NIS 主服务器。
zh_tw: 已設定 NIS 主伺服器。

source: A NIS slave server is configured.
ja: NISスレーブサーバが環境設定されています。
ko: NIS 슬레이브 서버가 구성되었습니다.
zh_cn: 已配置 NIS 从属服务器。
zh_tw: 已設定 NIS 從屬伺服器。

source: NIS Domain
ja: NIS ドメイン
ko: NIS 도메인
zh_cn: NIS 域
zh_tw: NIS 網域

source: YP Source Directory:
ja: YP のソースディレクトリ:
ko: YP 소스 디렉토리:
zh_cn: YP 源目录：
zh_tw: YP 來源目錄：

source: Available Maps:
ja: 利用可能なマップ:
ko: 사용 가능한 맵:
zh_cn: 可用的映射：
zh_tw: 可用的映射：

source: NIS Master Server:
ja: NIS マスターサーバ:
ko: NIS 마스터 서버:
zh_cn: NIS 主服务器：
zh_tw: NIS 主伺服器：

source: Hosts Allowed to Query Server (netmask:network): %1
ja: サーバへの問い合わせを許可するホスト (netmask:network): %1
ko: 서버 쿼리가 허용된 호스트(넷마스크:네트워크): %1
zh_cn: 允许查询服务器的主机 (netmask:network)： %1
zh_tw: 允許查詢伺服器的主機 (網路遮罩:網路)： %1

source: Required packages (%1) are not installed.
ja: 必要なパッケージ (%1) がインストールされていません。
ko: 필요한 패키지(%1)가 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 未安装必需的包 (%1)。
zh_tw: 未安裝必要的套件 (%1)。

source: Invalid netmask: %1.
ja: %1 は正しくないネットマスクです。
ko: 잘못된 넷마스크: %1.
zh_cn: 无效网络掩码：%1。
zh_tw: 無效的網路遮罩： %1.

source: Invalid network: %1.
ja: %1 は正しくないネットワークです。
ko: 잘못된 네트워크: %1.
zh_cn: 无效网络：%1。
zh_tw: 無效的網路： %1.

source: These maps are not supported: %1
ja: 以下のマップはサポートされていません。 %1
ko: 이러한 맵은 지원되지 않습니다: %1
zh_cn: 不支持这些映射： %1
zh_tw: 不支援這些映射： %1

source: NIS master server IP was not specified.
ja: NIS マスターサーバの IP が指定されていません。
ko: NIS 마스터 서버 IP를 지정하지 않았습니다.
zh_cn: 未指定 NIS 主服务器 IP。
zh_tw: 未指定 NIS 主伺服器 IP。

source: <p>You can change NIS server source directory (usually <i>'/etc'</i>).</p>
ja: <p>NIS サーバのソースディレクトリを変更できます (通常は <i>/etc</i> です)。</p>
ko: <p>NIS 서버 소스 디렉토리(일반적으로 <i>'/etc'</i>)를 변경할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>您可以更改 NIS 服务器源目录(通常是 <i>"/etc"</i>)。</p>
zh_tw: <p>可變更 NIS 伺服器來源目錄 (通常是 <i>'/etc'</i>)。</p>

source: <p>Select if your <i>passwd</i> file should be merged with the <i>shadow</i> file (only possible if the <i>shadow</i> file exists).</p>
ja: <p>お使いのシステムで <i>passwd</i> ファイルと <i>shadow</i> を併合すべきかどうか を選択してください ( <i>shadow</i> ファイルが存在する場合にのみ可能です) 。 </p>
ko: <p><i>passwd</i> 파일과 <i>shadow</i> 파일을 병합하려는 경우 선택합니다. (<i>shadow</i> 파일이 있는 경우에만 사용 가능)</p>
zh_cn: <p>选择 <i>passwd</i> 文件是否应该与 <i>shadow</i> 文件合并 （只有在 <i>shadow</i> 文件存在时才有可能）。</p>
zh_tw: <p>選擇您的 <i>passwd</i> 檔案是否應該與 <i>shadow</i> 檔合併 (只有 <i>shadow</i> 檔案存在時才適用)。</p>

source: <p>You can also adjust the minimum user and group id.</p>
ja: <p>最小ユーザ ID と最小グループ ID を調整することもできます。</p>
ko: <p>최소 사용자 ID와 그룹ID를 조정할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>您还可以调整最小用户和组 ID。</p>
zh_tw: <p>也可調整最小的使用者和群組 ID。</p>

source: Minimum &UID
ja: 最小ユーザ ID (&U)
ko: 최소 UID(&U)
zh_cn: 最小 UID(&U)
zh_tw: 最小 UID(&U)

source: Minimum &GID
ja: 最小グループ ID (&G)
ko: 최소 GID(&G)
zh_cn: 最小 GID(&G)
zh_tw: 最小 GID(&G)

source: &YP Source directory
ja: YP のソースディレクトリ (&Y)
ko: YP 소스 디렉토리(&Y)
zh_cn: YP 源目录(&Y)
zh_tw: YP 來源目錄(&Y)

source: Merge pa&sswords
ja: パスワードを併合する (&S)
ko: 비밀번호 병합(&S)
zh_cn: 合并密码(&S)
zh_tw: 合併密碼(&S)

source: NIS Master Server Details Setup
ja: NIS マスターサーバの詳細設定
ko: NIS 주서버 세부 설정
zh_cn: NIS 主服务器细节设置
zh_tw: NIS 主伺服器詳細資料設定

source: <p>With this dialog, adjust which maps will be available.</p>
ja: <p>ここでは、利用可能とするマップを設定します。</p>
ko: <p>이 다이얼로그에서 사용가능한 맵을 조정할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>使用此对话框可以调整哪些映射将是可用的。</p>
zh_tw: <p>使用這個對話方塊，調整可使用的映射。</p>

source: &Maps
ja: マップ (&M)
ko: 맵(&M)
zh_cn: 映射(&M)
zh_tw: 映射(&M)

source: NIS Server Maps Setup
ja: NIS サーバのマップ設定
ko: NIS 서버 맵 설정
zh_cn: NIS 服务器映射设置
zh_tw: NIS 伺服器映射設定

source: <p>Enter a NIS <b>domain</b>. If this host is also a NIS client using this machine as a server, check the corresponding option.</p>
ja: <p>NIS ドメインを入力してください。このホストが NIS サーバでも NIS クライアントでもある場合は、 対応するオプションを設定してください。</p>
ko: <p>NIS <b>도메인</b>을 입력하십시오. 이 호스트 역시 이 컴퓨터를 서버로 사용하는 NIS 클라이언트이면 해당 옵션을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>输入 NIS <b>域</b>。如果此主机也是一个将此计算机用作服务器的 NIS 客户端， 请选中相应的选项。</p>
zh_tw: <p>輸入 NIS <b>網域</b>。如果此主機也是使用此機器為伺服器的 NIS 用戶端，請選取 對應選項。</p>

source: <p>For slave servers to cooperate with this master, check <i>Active Slave NIS server exists</i>. If you check <i>Fast Map distribution</i>, it will speed up the transfer of maps to the slaves.</p>
ja: <p>マスターと連携するスレーブサーバの場合は、 <i>アクティブな NIS スレーブサーバが存在する</i> を選択してください。 また、 <i>高速マップ配布</i> を選択すると、スレーブへの転送速度を向上させることができます。 </p>
ko: <p>이 주서버와 같이 동작하는 보조 서버를 위해서 <i>존재하는 NIS 보조서버 활성화</i>를 체크합니다. <i>빠른 맵 분배</i>을 체크하면 보조 서버로 빠르게 맵을 전송할 수있습니다.</p>
zh_cn: <p>为使从属服务器与主服务器协作，请选中 <i>活动的从属 NIS 服务器存在</i>。如果选中 <i>快速映射分发</i>，则将加速将映射传送到 从属服务器。</p>
zh_tw: <p>若要讓從屬伺服器與這個主伺服器共同合作，請核取 <i>「使用中從屬 NIS 伺服器存在」</i>。如果核取 <i>「快速映射配送」</i>，則會加速將映射轉送到 從屬伺服器。</p>

source: <p><i>Allow changes to passwords</i> lets the users change their passwords in the presence of NIS. Buttons to allow changing the login shell or GECOS (full name and related information) can be used to set up these more specific options.</p>
ja: <p><i>パスワードの変更を許可する</i> を選択すると、ユーザに対して NIS を使ったパスワード変更を許可するようになります。ログインシェルや GECOS (フルネームや関連する情報) 項目を変更するボタンでこれらの詳細なオプションを 設定できるようになります。</p>
ko: <p><i>비밀번호 변경 허용</i>은 사용자가 NIS에 있는 자신의 비밀번호를 변경할 수 있게합니다. 로그인 쉘이나 GECOS(전체 이름과 관련 정보)를 변경할 수 있게 하는 다른 버튼들은 많은 특정 옵션을 설정하는데 사용될 것입니다.</p>
zh_cn: <p><i>允许更改密码</i>使用户可以更改 NIS 的密码。可以使用 用于更改登录壳层或 GECOS（全名和相关信息）的按钮 设置这些更具体的选项。</p>
zh_tw: <p><i>「允許變更密碼」</i>可讓使用者在存在的 NIS 上 變更他們的密碼。允許變更 登入外圍程序或 GECOS (完整名稱和相關資訊) 的按鈕， 可用來設定這些更特定的選項。</p>

source: Allow changes to &GECOS field
ja: GECOS 項目の変更を許可する (&G)
ko: GECOS필드 변경 허용(&G)
zh_cn: 允许更改 GECOS 字段(&G)
zh_tw: 允許變更 GECOS 欄位(&G)

source: Allow changes to login &shell
ja: ログインシェルの変更を許可する (&S)
ko: 로그인 쉘 변경 허용(&S)
zh_cn: 允许更改登录壳层(&S)
zh_tw: 允許變更登入外圍程序(&S)

source: Allow changes to &passwords
ja: パスワードの変更を許可する (&P)
ko: 비밀번호 변경 허용(&P)
zh_cn: 允许更改密码(&P)
zh_tw: 允許變更密碼(&P)

source: This host is also a NIS &client
ja: このホストは NIS クライアントでもある (&C)
ko: 이 호스트는 NIS 클라이언트도 됩니다.(&C)
zh_cn: 这台主机也是一个 NIS 客户端(&C)
zh_tw: 這個主機也是 NIS 用戶端(&C)

source: NIS &Domain Name
ja: NIS ドメイン名 (&D)
ko: NIS 도메인명(&D)
zh_cn: NIS 域名(&D)
zh_tw: NIS 網域名稱(&D)

source: Active Slave NIS server &exists
ja: アクティブな NIS スレーブサーバが存在する (&E)
ko: 존재하는 NIS 보조 서버 활성화(&E)
zh_cn: 活动的从属 NIS 服务器存在(&E)
zh_tw: 使用中從屬 NIS 伺服器存在(&E)

source: &Fast Map distribution (rpc.ypxfrd)
ja: 高速マップ配布 (rpc.ypxfrd) (&F)
ko: 빠른 맵 분배(rpc.ypxfrd) (&F)
zh_cn: 快速映射分发 (rpc.ypxfrd)(&F)
zh_tw: 快速映射配送 (rpc.ypxfrd)(&F)

source: Changing of passwords
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 변경
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 變更密碼

source: &Other global settings ...
ja: その他のグローバル設定 (&O)...
ko: 기타 전역 설정(&O)...
zh_cn: 其它全局设置(&O)...
zh_tw: 其他全域設定(&O)...

source: Master Server Setup
ja: マスターサーバのセットアップ
ko: 마스터 서버 설치
zh_cn: 主服务器设置
zh_tw: 主伺服器設定

source: Your machine is set up to change the NIS domain name via DHCP. This may replace the domain name just entered. Check your settings and consider not running a DHCP client on a NIS server.
ja: お使いのマシンは DHCP を通じて NIS ドメインを変更するよう設定されています。 これにより、入力したドメインは書き換えられてしまう可能性があります。設定を確認し、 NIS サーバ上で DHCP クライアントを実行しないような検討を行なってください。
ko: 이 컴퓨터는 DHCP를 통해 NIS 도메인을 변경하도록 설정되어 있습니다. 이렇게 하면 입력한 대로 도메인 이름이 대체될 수 있습니다. 설정을 확인한 후 NIS 서버에서 DHCP 클라이언트를 실행하지 않는 것을 고려해보십시오.
zh_cn: 您的计算机设置为通过 DHCP 更改 NIS 域名。 此操作可能会替换刚输入的域名。请检查 设置，并考虑不在 NIS 服务器上运行 DHCP 客户端。
zh_tw: 您的機器設定為透過 DHCP 變更 NIS 網域名稱。 如此可能取代剛輸入的網域名稱。請檢查您的 設定，並考慮不要在 NIS 伺服器上執行 DHCP 用戶端。

source: <p><b>Firewall Settings</b><br> To open the firewall to allow accessing the NIS server from remote computers, set <b>Open Port in Firewall</b>. To select interfaces on which to open the port, click <b>Firewall Details</b>. This option is only available if the firewall is enabled.</p>
ja: <p>[ファイアウオールの設定]<br> リモートコンピュータから NIS サーバに接続できるように ファイアウオールを設定するには、 <b>ファイアウオールで選択したポートを開く</b> を選択してください。 ポートを開くインターフェイスを選択するには <b>ファイアウオールの詳細</b> を押してください。 このオプションはファイアウオールが有効になっている場合にのみ利用できます。</p>
ko: <p><b>방화벽 설정</b><br> 원격 컴퓨터에서 NIS 서버에 액세스할 수 있도록 방화벽을 열려면 <b>방화벽 포트 열기</b>를 설정하십시오. 포트를 열 인터페이스를 선택하려면 <b>방화벽 세부 사항</b>을 클릭하십시오. 이 옵션은 방화벽이 활성화된 경우에만 사용할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>防火墙设置</b><br> 要打开防火墙，以便从远程计算机访问 NIS 服务器， 请设置<b>打开防火墙中的端口</b>。 要选择将在其上打开端口的接口，请单击<b>防火墙细节</b>。 此选项只有在启用了防火墙后才可用。</p>
zh_tw: <p><b>防火牆設定</b><br> 若要開啟防火牆，允許從遠端電腦存取 NIS 伺服器， 請設定<b>「在防火牆中開啟埠」</b>。 若要選取開啟埠所在的介面，請按一下<b>「防火牆細節」</b>。 只有在防火牆啟用時，才能使用此選項。</p>

source: Edit netmask and network
ja: ネットマスクとネットワークの編集
ko: 넷마스크와 네트워크 편집
zh_cn: 编辑网络掩码和网络
zh_tw: 編輯網路遮罩和網路

source: Net&mask
ja: ネットマスク (&M)
ko: 넷마스크(&M)
zh_cn: 网络掩码(&M)
zh_tw: 網路遮罩(&M)

source: Net&work
ja: ネットワーク (&W)
ko: 네트워크(&w)
zh_cn: 网络(&W)
zh_tw: 網路(&W)

source: Wrong netmask!
ja: ネットマスクが正しくありません！
ko: 잘못된 넷마스크입니다!
zh_cn: 错误的网络掩码！
zh_tw: 錯誤的網路遮罩！

source: Wrong network!
ja: ネットワークが正しくありません！
ko: 잘못된 네트워크입니다!
zh_cn: 错误的网络！
zh_tw: 錯誤的網路！

source: <p>Please enter which hosts are allowed to query the NIS server.</p>
ja: <p>NIS サーバへの問い合わせを許可するホストを入力してください。</p>
ko: <p>NIS 서버에 질의를 허용할 호스트를 입력하십시오</p>
zh_cn: <p>请输入允许查询 NIS 服务器的主机。</p>
zh_tw: <p>請輸入允許查詢 NIS 伺服器的主機。</p>

source: <p>A host address will be allowed if <b>network</b> is equal to the bitwise <i>AND</i> of the host's address and the <b>netmask</b>.</p>
ja: <p><b>ネットワーク</b> で設定した値と、相手のアドレスと <b>ネットマスク</b> との 論理積の値が同じである場合、その相手からのアクセスが許可されます。</p>
ko: <p>호스트 주소는 <b>네트워크</b>가 호스트의 주소와 <b>넷마스크</b>의 비트별 <i>AND연산</i>으로 같다면 허용될 것이다.</p>
zh_cn: <p>当<b>网络</b>等于主机地址和<b>网络掩码</b>的 位 <i>AND</i> 结果时，允许使用主机地址。</p>
zh_tw: <p>如果<b>網路</b>等於 主機位址的按位元 <i>AND</i> 和<b>網路遮罩</b>，則會允許主機位址。</p>

source: <p>The entry with <b>netmask</b> <tt>255.0.0.0</tt> and <b>network</b> <tt>127.0.0.0</tt> must exist to allow connections from the local host.</p>
ja: <p>自分自身からのアクセスを許可するには、 <b>ネットマスク</b> に <tt>255.0.0.0</tt> を入力し、 <b>ネットワーク</b> <tt>127.0.0.0</tt> を入力した項目を設定する必要があります。</p>
ko: <p><b>넷마스크</b><tt>255.0.0.0</tt>와 <b>네트워크</b><tt>127.0.0.0</tt> 엔트리는 로컬 호스트에서 오는 접속을 허용하기 위해 반드시 존재해야 합니다.</p>
zh_cn: <p>必须存在带<b>网络掩码</b> <tt>255.0.0.0</tt> 和<b>网络</b> <tt>127.0.0.0</tt> 的项，才能从本地主机进行连接。</p>
zh_tw: <p>具有<b>網路遮罩</b> <tt>255.0.0.0</tt> 和<b>網路</b> <tt>127.0.0.0</tt> 的項目必須存在，才可允許從本地主機連接。</p>

source: <p>Entering <b>netmask</b> <tt>0.0.0.0</tt> and <b>network</b> <tt>0.0.0.0</tt> gives access to all hosts.</p>
ja: <p><b>ネットマスク</b> に <tt>0.0.0.0</tt> を入力し、 <b>ネットワーク</b> に <tt>0.0.0.0</tt> を入力すると、全てのホストからのアクセスを許可するようになります。</p>
ko: <p><b>넷마스크</b> <tt>0.0.0.0</tt>와 <b>네트워크</b> <tt>0.0.0.0</tt>를 입력하는 것은 모든 호스트가 접근 할 수 있게 합니다.</p>
zh_cn: <p>输入<b>网络掩码</b> <tt>0.0.0.0</tt> 和 <b>网络</b> <tt>0.0.0.0</tt> 可访问所有主机。</p>
zh_tw: <p>輸入<b>網路遮罩</b> <tt>0.0.0.0</tt> 和 <b>網路</b> <tt>0.0.0.0</tt> 可存取所有主機。</p>

source: Netmask
ja: ネットマスク
ko: 넷마스크
zh_cn: 网络掩码
zh_tw: 網路遮罩

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: NIS Server Query Hosts Setup
ja: NIS サーバの問い合わせホストの設定
ko: NIS 서버 질의 호스트 설정
zh_cn: NIS 服务器查询主机设置
zh_tw: NIS 伺服器查詢主機設定

source: <p>Enter the NIS <b>domain</b> and the IP <b>address</b> or host name of the master NIS server.</p>
ja: <p>NIS <b>ドメイン</b> と IP <b>アドレス</b> またはマスター NIS サーバのホスト名を入力してください。</p>
ko: <p>NIS <b>도메인</b>과 IP <b>주소</b> 또는 마스터 NIS 서버의 호스트 이름을 입력하십시오.</p>
zh_cn: <p>输入主 NIS 服务器的 NIS <b>域</b>和 IP <b>地址</b>或者主机名。</p>
zh_tw: <p>輸入主 NIS 伺服器的 NIS <b>領域</b>和 IP <b>位址</b> 或主機名稱。</p>

source: <p>If this host is also a NIS client using this machine as a server, check the corresponding option.</p>
ja: <p>このホストが NIS サーバでも NIS クライアントでもある場合は、対応するオプションを設定してください。</p>
ko: <p>이 호스트 역시 이 컴퓨터를 서버로 사용하는 NIS 클라이언트이면 해당 옵션을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p>如果此主机也是一个将此计算机用作服务器的 NIS 客户端，请选中相应的选项。</p>
zh_tw: <p>如果此主機也是使用此機器為伺服器的 NIS 用戶端，請選取對應選項。</p>

source: N&IS Domain Name:
ja: NIS ドメイン名 (&I):
ko: NIS 도메인명(&I):
zh_cn: NIS 域名(&I)：
zh_tw: NIS 網域名稱(&I)：

source: NIS &Master Server:
ja: NIS マスターサーバ (&M):
ko: NIS 마스터 서버(&M):
zh_cn: NIS 主服务器(&M)：
zh_tw: NIS 主伺服器(&M)：

source: Slave Server Setup
ja: スレーブサーバの設定
ko: 슬레이브 서버 설치
zh_cn: 从属服务器设置
zh_tw: 從屬伺服器設定

source: &Remote hosts
ja: リモートホスト (&R)
ko: 원격 호스트(&R)
zh_cn: 远程主机(&R)
zh_tw: 遠端主機(&R)

source: &Slave's host name
ja: スレーブのホスト名 (&S)
ko: 보조서버의 호스트명(&S)
zh_cn: 从属服务器的主机名(&S)
zh_tw: 從屬伺服器的主機名稱(&S)

source: Edit slave
ja: スレーブの編集
ko: 보조서버 편집
zh_cn: 编辑从属服务器
zh_tw: 編輯從屬伺服器

source: Scanning for hosts on this LAN...
ja: LAN 上でホストを検出しています...
ko: 이 LAN상에서 호스트 검색 중...
zh_cn: 正在扫描此 LAN 上的主机...
zh_tw: 正在掃描此 LAN 上的主機...

source: <p>Here, enter the names of hosts to configure as NIS server slaves. Use <i>Add</i> to add a new one, <i>Edit</i> to change an existing entry, and <i>Delete</i> to remove an entry.</p>
ja: <p>ここでは NIS サーバのスレーブとして設定するホスト名を入力します。新たにホストを追加するには <i>追加</i> を、既存の項目を編集するには <i>編集</i> を、項目を削除するには <i>削除</i> をそれぞれ押してください。</p>
ko: <p>이곳에 NIS 보조 서버로 구성하려는 호스트의 이름을 입력하십시오. 새 호스트를 입력하려면 <i>추가</i>를, 기존의 엔트리를 변경하려면 <i>편집</i>을, 그리고 엔트리를 제거하려면 <i>삭제</i>를 사용하십시오</p>
zh_cn: <p>在此输入要配置为 NIS 从属服务器的主机名。使用<i>添加</i>添加新项，使用<i>编辑</i>更改现有的项，使用<i>删除</i>删除项。</p>
zh_tw: <p>在此處輸入要設定為 NIS 從屬伺服器的主機名稱。使用<i>「新增」</i>新增項目、使用<i>「編輯」</i>變更現有的項目，以及使用<i>「刪除」</i>移除項目。</p>

source: &Slaves
ja: スレーブ (&S)
ko: 보조 서버(&S)
zh_cn: 从属(&S)
zh_tw: 從屬(&S)

source: NIS Master Server Slaves Setup
ja: NIS マスターサーバのスレーブの設定
ko: NIS 주서버 - 보조 서버 설정
zh_cn: NIS 主服务器从属服务器设置
zh_tw: NIS 主伺服器從屬伺服器設定

source: Finish
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Really save configuration ?
ja: 設定を保存してよろしいですか？
ko: 구성을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要保存配置？
zh_tw: 確定要儲存組態？

source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Really exit configuration without saving ?
ja: 設定を保存せずに終了してよろしいですか？
ko: 정말로 저장하지 않고 끝내시겠습니까?
zh_cn: 是否确实退出配置而不保存？
zh_tw: 確定要離開而不儲存組態？

source: Error details
ja: エラーの詳細
ko: 세부 오류들
zh_cn: 错误细节
zh_tw: 錯誤詳細資料

source: Error during configuration: %1
ja: 設定で以下のエラーが発生しました: %1
ko: 구성중 오류발생: %1
zh_cn: 配置过程中出错： %1
zh_tw: 組態期間發生錯誤： %1

source: &Details
ja: 詳細 (&D)
ko: 세부 사항(&D)
zh_cn: 细节(&D)
zh_tw: 詳細資訊(&D)

source: <p>Select whether to configure the NIS server as a <b>master</b> or a <b>slave</b> or not to configure a NIS server.</p>
ja: <p>NISサーバを <b>マスター</b> または <b>スレーブ</b> として設定するか、 NIS サーバの設定を行なわないかを選択してください。</p>
ko: <p> <b>주서버</b>나 <b>보조 서버</b>로 NIS서버를 구성할 것인지, NIS 서버를 구성하지 않을 것인지를 선택해야합니다.</p>
zh_cn: <p>选择是将 NIS 服务器配置为<b>主</b>或 <b>从属</b>，还是不配置 NIS 服务器。</p>
zh_tw: <p>選取是否設定 NIS 伺服器做為<b>主伺服器</b>或 <b>從屬伺服器</b>，或是不要設定 NIS 伺服器。</p>

source: <p>The NIS server package will be <b>installed</b> first if you want to configure it.</p>
ja: <p>NISサーバの設定を行なうには NIS サーバのパッケージを <b>インストール</b> する必要があります。</p>
ko: <p>NIS를 구성하기를 원한다면 NIS 서버 패키지가 먼저 <b> 설치</b>될 것입니다.</p>
zh_cn: <p>如果要配置 NIS 服务器包，请先<b>安装</b>该服务器 包。</p>
zh_tw: <p>如果想要設定 NIS 伺服器套件， 則會先<b>安裝</b> NIS 伺服器套件。</p>

source: No NIS Software is installed.
ja: NIS ソフトウエアがインストールされていません。
ko: NIS 소프트웨어가 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 没有安装 NIS 软件。
zh_tw: 未安裝 NIS 軟體。

source: Install and set up an NIS &Master Server
ja: NIS マスターサーバをインストールして設定する (&M)
ko: 설치하고 NIS주 서버 설정(&M)
zh_cn: 安装并设置 NIS 主服务器(&M)
zh_tw: 安裝和設定 NIS 主伺服器(&M)

source: Install and set up an NIS &Slave Server
ja: NIS スレーブサーバをインストールして設定する (&S)
ko: 설치하고 NIS 보조 서버 설정(&S)
zh_cn: 安装并设置 NIS 从属服务器(&S)
zh_tw: 安裝和設定 NIS 從屬伺服器(&S)

source: &Do nothing and leave set up
ja: 何もしないでセットアップを中止する (&D)
ko: 아무 일도 하지않고 설정 종료(&D)
zh_cn: 不执行任何操作并退出设置(&D)
zh_tw: 不執行動作並保留設定(&D)

source: NIS Software is installed.
ja: NIS ソフトウエアがインストールされています。
ko: NIS 소프트웨어가 설치되었습니다.
zh_cn: 已安装了 NIS 软件。
zh_tw: 已安裝 NIS 軟體。

source: Master
ja: マスター
ko: 주
zh_cn: 主
zh_tw: 主要

source: Slave
ja: スレーブ
ko: 보조
zh_cn: 从属
zh_tw: 從屬

source: A NIS %1 Server is configured.
ja: NIS %1 サーバが設定されています。
ko: NIS %1 서버가 구성되었습니다.
zh_cn: 已配置 NIS %1 服务器。
zh_tw: 已設定 NIS %1 伺服器。

source: Reconfigure NIS &Master Server
ja: NIS マスターサーバを再設定する (&M)
ko: NIS 주 서버 재구성(&M)
zh_cn: 重配置 NIS 主服务器(&M)
zh_tw: 重新設定 NIS 主伺服器(&M)

source: Change to NIS &Master Server
ja: NIS マスターサーバに変更する (&M)
ko: NIS 주서버 변경(&M)
zh_cn: 更改为 NIS 主服务器(&M)
zh_tw: 變更為 NIS 主伺服器(&M)

source: Reconfigure NIS &Slave Server
ja: NIS スレーブサーバを再設定する (&S)
ko: NIS 보조 서버 재구성(&S)
zh_cn: 重配置 NIS 从属服务器(&S)
zh_tw: 重新設定 NIS 從屬伺服器(&S)

source: Change to NIS &Slave Server
ja: NIS スレーブサーバに変更する (&S)
ko: NIS 보조 서버 변경(&S)
zh_cn: 更改为 NIS 从属服务器(&S)
zh_tw: 變更為 NIS 從屬伺服器(&S)

source: &Deactivate any NIS server configuration
ja: すべての NIS サーバの設定を無効にする (&D)
ko: NIS 서버 설정 비활성화(&D)
zh_cn: 停用所有 NIS 服务器配置(&D)
zh_tw: 停用任何 NIS 伺服器組態(&D)

source: Create NIS &Master Server
ja: NIS マスターサーバを作成する (&M)
ko: NIS 주서버 생성(&M)
zh_cn: 创建 NIS 主服务器(&M)
zh_tw: 建立 NIS 主伺服器(&M)

source: Create NIS &Slave Server
ja: NIS スレーブサーバを作成する (&S)
ko: NIS 보조 서버 생성(&S)
zh_cn: 创建 NIS 从属服务器(&S)
zh_tw: 建立 NIS 從屬伺服器(&S)

source: Current status:
ja: 現在の状態:
ko: 현재 상태:
zh_cn: 当前状态：
zh_tw: 目前的狀態：

source: Select what you want to do
ja: 何をするか選択してください
ko: 원하는 것을 선택하십시오.
zh_cn: 选择要执行的操作
zh_tw: 選取想要執行的工作

source: Network Information Service (NIS) Server Setup
ja: Network Information Service (NIS) サーバの設定
ko: 네트워크 정보 서비스(NIS) 서버 설정
zh_cn: 网络信息服务 (NIS) 服务器设置
zh_tw: 網路資訊服務 (NIS) 伺服器設定

source: NIS Server Configuration
ja: NIS サーバの設定
ko: NFS 서버 구성
zh_cn: NIS 服务器配置
zh_tw: NIS 伺服器組態

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화 중...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: <p>Please wait while reading the configuration.</p>
ja: <p>設定を読み込んでいます。しばらくお待ちください。</p>
ko: <p>설정을 저장하는 동안 잠시 기다려주십시오.</p>
zh_cn: <p>读取配置时请稍候。</p>
zh_tw: <p>正在讀取組態，請稍候。</p>

source: Initializing NIS server setup
ja: NIS サーバの設定を準備しています
ko: NIS 서버 설정 초기화 중
zh_cn: 正在初始化 NIS 服务器设置
zh_tw: 正在啟始化 NIS 伺服器設定

source: Load '%1' file
ja: '%1' ファイルの読み込み
ko: '%1' 파일 로드
zh_cn: 装载"%1"文件
zh_tw: 載入 '%1' 檔案

source: Determine running services
ja: 実行中のサービスの検出
ko: 실행 중인 서비스 확인
zh_cn: 确定正在运行的服务
zh_tw: 決定正在執行的服務

source: Determine server type
ja: サーバ種類の検出
ko: 서버 종류 결정
zh_cn: 确定服务器类型
zh_tw: 決定伺服器類型

source: Read firewall settings
ja: ファイアウオールの設定を読み込む
ko: 방화벽 설정 불러오기
zh_cn: 读取防火墙设置
zh_tw: 讀取防火牆設定

source: Loading '%1'...
ja: '%1' を読み込んでいます...
ko: '%1' 불러오는 중...
zh_cn: 正在装载"%1"...
zh_tw: 正在載入 '%1'...

source: Determining running services...
ja: 実行中のサービスを検出しています...
ko: 실행 중인 서비스 확인 중...
zh_cn: 正在确定正在运行的服务...
zh_tw: 正在判斷執行中的服務...

source: Determining server type...
ja: サーバ種類を検出しています...
ko: 서버 유형 확인 중...
zh_cn: 正在确定服务器类型...
zh_tw: 正在判斷伺服器類型...

source: Reading firewall settings...
ja: ファイアウオール設定を読み込んでいます...
ko: 방화벽 설정 불러오는 중...
zh_cn: 正在读取防火墙设置...
zh_tw: 正在讀取防火牆設定...

source: Done.
ja: 終了。
ko: 완료
zh_cn: 已完成。
zh_tw: 完成。

source: <p>Please wait until the configuration is saved.</p>
ja: <p>設定を保存しています。しばらくお待ちください。</p>
ko: <p>설정이 저장될 때까지 잠시 기다려주십시오.</p>
zh_cn: <p>在保存完配置前，请稍候。</p>
zh_tw: <p>正在儲存組態，請稍候。</p>

source: Saving NIS server setup
ja: NIS サーバの設定を保存しています
ko: NIS 서버 설정 저장 중
zh_cn: 正在保存 NIS 服务器设置
zh_tw: 正在儲存 NIS 伺服器設定

source: Save firewall settings
ja: ファイアウオール設定の保存
ko: 방화벽 설정 저장
zh_cn: 保存防火墙设置
zh_tw: 儲存防火牆設定

source: Saving firewall settings...
ja: ファイアウオールの設定を保存しています...
ko: 방화벽 설정 저장 중...
zh_cn: 正在保存防火墙设置...
zh_tw: 正在儲存防火牆設定...

source: Error while removing %1
ja: %1 の削除中にエラーが発生しました
ko: %1을 제거하는 중에 문제가 발생하였습니다.
zh_cn: 删除 %1 时出错
zh_tw: 移除 %1 時發生錯誤

source: Directory %1 cannot be created.
ja: ディレクトリ %1 を作成できません。
ko: 디렉토리 %1을 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建目录 %1。
zh_tw: 無法建立目錄 %1。

source: Cannot get list of maps.
ja: マップ一覧を取得できません。
ko: 맵 목록을 받을 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取映射的列表。
zh_tw: 無法取得映射清單。

source: Error while retrieving %1 map from master.
ja: %1 マップをマスターから抽出する際にエラーが発生しました。
ko: 주 서버로부터 %1 맵을 받는 중에 문제가 발생했습니다
zh_cn: 从主服务器获取 %1 映射时出错。
zh_tw: 從主伺服器取回 %1 映射時發生錯誤。

source: Could not get list with slaves.
ja: スレーブでの一覧を取得できませんでした。
ko: 보조 서버로부터 목록을 받을 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取从属服务器的列表。
zh_tw: 無法使用從屬伺服器取得清單。

source: Hostname of this host (%1) is not listed in the master's list.
ja: このホストのホスト名 (%1) は マスターの一覧に含まれていません。
ko: 이 호스트(%1)의 호스트 이름이 마스터 목록에 열거되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此主机 (%1) 的主机名不在 主服务器列表中。
zh_tw: 此主機 (%1) 的主機名稱 未列在主檔清單中。

source: Error saving file %1
ja: ファイル %1 の保存でエラーが発生しました
ko: 파일 %1을 저장하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 保存文件 %1 时出错
zh_tw: 儲存檔案 %1 時發生錯誤

source: Error setting up domain name
ja: ドメイン名の設定でエラーが発生しました
ko: 도메인명을 설정하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 设置域名时出错
zh_tw: 設定網域名稱時發生錯誤

source: Error setting up variable %1
ja: 変数 %1 の設定でエラーが発生しました
ko: 변수 %1을 설정하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 设置变量 %1 时出错
zh_tw: 設定變數 %1 時發生錯誤

source: Error while stopping %1 daemon
ja: %1 デーモンの停止中にエラーが発生しました
ko: %1 데몬을 종료하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 停止 %1 守护程序时出错
zh_tw: 停止 %1 精靈時發生錯誤

source: Error while starting %1 daemon
ja: %1 デーモンの起動中にエラーが発生しました
ko: %1 데몬을 시작하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 启动 %1 守护程序时出错
zh_tw: 啟動 %1 精靈時發生錯誤

source: Error while creating an empty user database.
ja: 空のユーザデータベースを作成する際にエラーが発生しました。
ko: 빈 사용자 데이터베이스를 생성하는중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 创建空的用户数据库时出错。
zh_tw: 建立空的使用者資料庫時發生錯誤。

source: Error while creating the ypservers map.
ja: ypservers マップの作成中にエラーが発生しました。
ko: ypservers 맵을 생성하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 创建 ypservers 映射时出错。
zh_tw: 建立 ypservers 映射時發生錯誤。

source: Error while creating database.
ja: データベースの作成中にエラーが発生しました。
ko: 데이터베이스를 생성하는 중에 문제가 발생했습니다
zh_cn: 创建数据库时出错。
zh_tw: 建立資料庫時發生錯誤。

source: Error while configuring the client.
ja: クライアントの設定中にエラーが発生しました。
ko: 클라이언트를 구성하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 配置客户端时出错。
zh_tw: 設定用戶端時發生錯誤。

source: Remove /var/yp/%1
ja: /var/yp/%1 を削除
ko: /var/yp/%1 제거
zh_cn: 删除 /var/yp/%1
zh_tw: 移除 /var/yp/%1

source: Removing /var/yp/%1
ja: /var/yp/%1 を削除しています
ko: /var/yp/%1 제거 중
zh_cn: 正在删除 /var/yp/%1
zh_tw: 正在移除 /var/yp/%1

source: Stop running daemons.
ja: 実行しているデーモンを停止する。
ko: 실행 중인 데몬 중지
zh_cn: 停止正在运行的守护程序。
zh_tw: 停止正在執行的精靈。

source: Stopping running daemons.
ja: 実行しているデーモンを停止しています。
ko: 실행 중인 데몬을 중지하고 있습니다.
zh_cn: 正在停止正在运行的守护程序。
zh_tw: 正在停止執行中的精靈。

source: Get maps from master.
ja: マスターからマップを取得
ko: 주서버로부터 맵을 가져옵니다.
zh_cn: 从主服务器获取映射。
zh_tw: 從主伺服器取得映射。

source: Getting maps from master.
ja: マスターからマップを取得しています。
ko: 주서버로부터 맵을 가져오고 있습니다.
zh_cn: 正在从主服务器获取映射。
zh_tw: 正在從主伺服器取得映射。

source: Save hosts allowed to query server.
ja: サーバへ問い合わせできるホストを保存する。
ko: 서버에 질의할 수 있는 호스트를 저장합니다.
zh_cn: 保存允许查询服务器的主机。
zh_tw: 儲存允許查詢伺服器的主機。

source: Saving hosts allowed to query server.
ja: サーバに問い合わせることができるホストを保存しています。
ko: 서버에 질의할 수 있는 호스트 목록을 저장하고 있습니다.
zh_cn: 正在保存允许查询服务器的主机。
zh_tw: 正在儲存允許查詢伺服器的主機。

source: Set config variables.
ja: 変数の設定
ko: 구성 변수 설정
zh_cn: 设置配置变量。
zh_tw: 設定組態變數。

source: Setting config variables.
ja: 変数を設定しています。
ko: 설정변수들을 저장하고 있습니다.
zh_cn: 正在设置配置变量。
zh_tw: 正在設定組態變數。

source: Start daemon.
ja: デーモンを起動
ko: 데몬 시작
zh_cn: 启动守护程序。
zh_tw: 啟動精靈。

source: Starting daemon.
ja: デーモンを起動しています。
ko: 데몬을 시작하고 있습니다.
zh_cn: 正在启动守护程序。
zh_tw: 正在啟動精靈。

source: Save slaves.
ja: スレーブの保存
ko: 보조서버 저장
zh_cn: 保存从属服务器。
zh_tw: 儲存從屬伺服器。

source: Saving slaves.
ja: スレーブを保存しています。
ko: 보조서버를 저장하고 있습니다.
zh_cn: 正在保存从属服务器。
zh_tw: 正在儲存從屬伺服器。

source: Start daemons.
ja: デーモンの起動
ko: 데몬 시작
zh_cn: 启动守护程序。
zh_tw: 啟動精靈。

source: Starting daemons.
ja: デーモンを起動しています。
ko: 데몬을 시작하고 있습니다.
zh_cn: 正在启动守护程序。
zh_tw: 正在啟動精靈。

source: Create initial database.
ja: 初期データベースの作成
ko: 초기 데이터베이스 생성
zh_cn: 创建初始数据库。
zh_tw: 建立啟始資料庫。
